Ở tập trước...
Chính phủ ông sẽ làm gì
khi họ phát hiện ông
đã tạo ra con chip thứ 2?
Ai đó?
Chờ đã! Đứng lại!
Cô là Mei Chen.
Cô là người có con chip.
Đây ko phải là 1 thế giời hoàn hảo.
Chúng ta có thể làm nó tốt hơn.
1 người đã nói với tôi như vậy.
Anh cần tôi.
Anh có thể cảm nhận nó
Anh là Adam.
Tôi là Eva.
Cô ko phải là Eva.
Cô là con trăn.
(con trăn trong vườn địa đàng đã dụ Eva ăn quả táo)
Cảm ơn vì đã đến gặp tôi
Tôi ko có nhiều thời gian, Hatch.
Anh là phó chỉ huy của FBI, Joseph.
Anh chắc chắn sẽ có thời gian cho việc này
À, ko sao đâu.
Tôi đã gọi 1 ít thức ăn lên.
Chuyến bay khá dài.
Anh lại uống rượu à.
Tôi ko có gọi champagne
Chai champagne là quà của
quản lí khách sạn này.
Ngồi đi
Cứ tự nhiên
Nghe đây.
Tôi ở đây vì chúng ta quen biết nhau.
Tôi biết điều đó.
Như tôi đã nói qua cuộc gọi.
Lần này tôi có chứng cứ.
Thôi nào Hatch.
Tôi đã thấy chứng cứ của anh rồi
Bà già ở Lebanon đó.
Bà ta là thư kí
trong văn phòng ngoại giao đó.
Bà ta đã chính mắt nhìn thấy.
Khi chúng tôi hỏi bà ấy
Bà ta còn ko nhớ nổi tên mình.
Họ đang ở đây, Joseph.
Họ "đã" ở đây.
nằm chờ đợi
như lũ rắn trong bãi cỏ.
Cái gì thế kia
Tôi đã nói rồi, bằng chứng.
Bằng chứng Cơn Lũ là có thật.
Hãy xem đi
Nếu đây là 1 ý tưởng điên rồ
khác của anh...
Tôi đã làm nó trong 20 năm
Hãy xem nó đi
Là gì thế?
Là chúng.
Six Tigers
và danh sách mật danh của chúng
và các bằng chứng khác.
Ko có tên thật và mặt họ,
thôi nào,
tôi phải làm gì đây.
Hãy mở 1 cuộc điều tra.
Thử tí champagne xem nào.
Còn ai khác biết việc này ko.
Chỉ tôi là anh.
Chào mừng đến cuộc chiến.
Gabriel!
Có phải ko trời?
Gabriel?
Gabriel.
Riley, cô làm gì ở đây thế?
Đưa anh đi làm.
Sao cô ko gõ cửa?
Anh ko nghe tôi gõ sao?
Chuyện gì vậy?
Anh bệnh à?
Tôi cảm thấy khó chịu.
(sau khi say)
Sao lại thế?
Anh chỉ uống có 2 lon mà.
Anh có uống gì khác sau khi tôi
đưa anh về tối qua ko?
Ko.
Có đau đầu ko?
Rất đau.
Cảm giác buồn nôn?
Dường như có.
Tôi sẽ gọi tiến sĩ Cassidy.
Thế sao ko gọi mẹ tôi luôn?
Tôi sẽ ko sao.
Tôi chỉ cần ít nước ép cà chua,
ít nước tương và bơ đậu phộng.
Phương pháp bí truyền của nhà họ Vaughn.
Tôi muốn ói ghê.
Gì chứ.
Người bản địa Mỹ còn liếm cả nước miếng của họ.
để trị dư vị sau khi say.
Người Sicilia còn ăn cả tờ rym trâu khô nữa.
Đừng nói nữa.
Chuẩn bị đi, tôi sẽ đợi bên ngoài.
Người Đức --
Tôi ko nghe đc.
3 người chết là
Joseph Bernard,
chỉ huy FBI của hoạt động trong nước.
và các bảo vệ của ông.
Colonel Alexander Hatcher,
cựu chỉ huy tình báo.
ở Trung Đông.
Hatcher?
Ông ta đã về hưu
5 năm.
Họ làm sao biết nhau?
Bernard từng ở trong tình báo
trước khi chuyển sang FBI.
Hatcher từng là chỉ huy của ông ấy.
Vậy họ gặp nhau để ôn lại chuyện cũ?
Điều lệ FBI làm
mọi cuộc gặp đều phải
đc ghi lại
ngay cả gặp gỡ bạn cũ.
Nhưng cuộc gặp này lại ko đc ghi lại.
Nếu cô nhìn vào phía dưới góc phải
của đoạn phim
có thể thấy 1 bờ vai.
chắc là của tên sát thủ.
Camera của hành lang kế bên
có thể nhìn thấy hắn đã bị tắt.
1 vài giây sau
tên này đã chết.
Ai đó đã dọn đường cho hắn.
Chính xác.
Người phục vụ ko phát hiện gì khả nghi cả.
An ninh Metro đã hỏi cung anh ta
anh ta khai là rời khỏi phòng
vào 9:15.
và ko thấy ai ở hành lang cả.
kẻ thực hiện vụ này ko phải tầm thường.
hệ thống an ninh của khách sạn
đã bị quét sạch.
Đội điều tra hiện trường vụ án
ko tìm thấy dấu vân tay nào cả.
ko tìm thấy vỏ đạn nào
cũng như DNA khác ngoài nạn nhân.
Tôi đang ở trong hệ thống họ,
chờ đã
Anh thấy ai à.
Yeah.
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra hắn.
Có nhận ta là ai ko.
Là ai thế.
Là tôi.
Một trong những người lính
xuất sắc nhất đất nước.
Một người hùng, và hiện đang là
vũ khí bí mật bậc nhất của Quốc Gia..
Gabriel có đột biến gien cực hiếm,
cho phép chúng tôi có thể gắn trực tiếp một con chip vào não
khiến anh ta có thể kết nối trực tiếp tới mạng thông tin.
Con chip có thể làm được những việc không ai ngờ tới.
Tôi có thể tạo ra một ảo ảnh của một sự kiện trong đầu,
rồi trực tiếp đi vào đó.
Như một bức tường chứa các bằng chứng.
Tại Sở Chỉ Huy công nghệ thông tin Hoa Kỳ,
chúng tôi đã thành lập một lực lượng
đặc biệt tinh nhuệ để hỗ trợ...
Truy cập vệ tinh trong vòng 5 giây.
...và cử một đặc vụ để bảo vệ anh ta.
Chạy!
Anh ta là người đầu tiên
của một giống loài mới
là nấc tiến hóa tiếp theo
của trí tuệ loài người.
Sync & corrections by nhohuy123
Báo cáo trạng thái.
Con chip hoạt động bình thường
Ko tìm thấy lổ hỏng nào cả.
Có thể tìm đc?
Ý ông là sao?
Ko có gì.
Ko có nghĩa gì cả.
Ông ko nghĩ tôi làm việc này,
Ko.
Đương nhiên là ko.
Tôi ko giết ai cả.
Ko ai nghĩ anh làm cả.
Chỉ huy tình báo quốc gia
đang trên đường đến đây,
và ông ta cần bằng chứng.
Tôi cần mọi thứ chúng ta biết đc
cho tới hiện tại
bắt đầu từ việc anh ở đâu tối qua
Anh ta đã ở với tôi.
Nguyên đêm?
Im đi.
Ko, ko phải như vậy.
Chỉ ăn tối và uống tí bia.
sau đó tôi về nhà,
rồi Riley về nhà.
Nhà ai nấy về.
Ko có nhân chứng nào khác.
Nhân chứng gì?
Chứng minh anh ko có mặt tại hiện trường.
Sao anh ấy lại cần nhân chứng.
Rõ ràng là anh ta ko làm mà.
Lillian.
Chuyện gì nữa.
Cô ko trả lời điện thoại mình.
Tôi có 1 cơn đau đầu sáng nay.
Đau đầu?
Anh có nghĩa vụ phải báo cáo từ trước.
Đau đầu như thế nào?
Kiểu dư vị sau khi uống rượu.
Có thật ko?
Tôi ko biết
Tôi nghĩ là vậy.
Anh ko nhớ gì về tối qua ư?
Lillian.
Chuyện gì nữa.
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
Đặc vụ Neal,
bỏ vũ khí xuống.
Adam!
Tôi xin lỗi Lillian.
Đặc vụ Vaughn,
hãy đứng lên.
Ông đang buộc anh ta tội gì.
Hiện tại thì chỉ bảo vệ nhân chứng.
Chúng tôi đang giữ "tài sản" an toàn.
Tôi cảm thấy an toàn ghê.
Tôi đang điên lên đây.
Cô nên biết đây là quy tắc
hoạt động trong những trường
hợp như vậy.
Kiểm tra và cân bằng.
Đúng, tôi nhớ.
Tôi còn nhớ cả "lịch sự"
"Lịch sự"?
Lịch sự là khi cô chia sẽ những
phát hiện trong đoạn phim.
Sau khi Gabriel thấy mình
trong đoạn phim,
người của cô đã phân tích
và xác nhận mọi thứ.
Làm sao ông biết điều đó hả Jeff?
Ông lại do thám chúng tôi à.
Tôi biết vì bên tôi cũng
cho ra phân tích tương tự.
Có 2 trường hợp mà tôi biết,
Đầu tiên là Gabriel đã đến
khách sạn Windall.
1 cách tỉnh táo và đã lên kế hoạch
để giết người.
Thật nực cười.
Anh ta có động cơ gì chứ?
Cho đến 5 năm trước,
Hatcher là chỉ huy của CentCom
Thì sao?
Ông ta dẫn đầu đội phản ứng
sau cuộc tấn công ở Mumbai
Ông ta để kẻ giết vợ Gabriel trốn thoát.
Đây là 1 động cơ giết người.
Ông bảo có 2 trường hợp.
Cái còn lại thì sao?
Con chip đã bị hack,
và Gabriel bị điều khiển bởi ai đó
Con chip ko thể điều khiển Gabriel
làm những việc
anh ta ko muốn.
1 số người uống thuốc ngủ
rồi thức giấc nửa đêm
và làm những thứ họ thường ko bao giờ làm
Nhưng họ ko phải bị điều khiển.
Gabriel ko phải là robot.
"Bởi vì con chip"
"cho phép"
"các đoạn mã chuyển đổi thành
sóng não và ngược lại"
"vì vậy 1 cuộc hack có nguy cơ"
"có thể điều khiển hoạt động
ko mong muốn của não."
Nói dễ hiểu thì,
"vật chủ" có thể bị điều khiển,
Điều này đc viết từ 10 năm trước
Trong một báo cáo tuyệt mật gọi là
"Tiềm năng của Clockwork"
bởi tiến sĩ Cassidy.
Hãy giải thích cho tôi
"hoạt động ko  mong muốn của não"
Là ảo giác.
khi tín hiệu não bị chặn ở
1 số vùng
cho đến sự nhận thức.
Việc con chip có thể bị hack
và Gabriel bị điều khiển để giết người
là điều ko thể chứng minh, đúng ko?
Chúng ta đang đối mặt với gì đây?
Clockwork vẫn đang trong giai đoạn
thử nghiệm, Lillian.
Chúng ta biết thêm nhiều thứ mỗi ngày.
Anh ta đang bị ai đó điều khiển?
Các người nên nhớ chúng ta
đã dựng 1 tường lửa cực mạnh
Hãy trả lời câu hỏi.
Điều đó là có thể.
Sự thật là chúng ta ko thể biết đc.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết điều này rất khó cho cô.
Cái khó là các người ko hề
tin tưởng chúng tôi.
Tin tưởng?
Đó là 1 từ thú vị.
Nó có nghĩa gì với cô?
Hỗ trợ, cống hiến, và cam kết.
Có 1 câu trong ngành này nói
90% cho khách hàng và 10% cho vấn đề.
Với tất cả tôn trọng,
Tôi ko nghĩ Gabriel là khách hàng của tôi.
Anh ta là đồng nghiệp.
Tôi đã từng ngồi đây với nhiều người
mà họ ko bao giờ thú nhận
nhưng đến phút chót thì họ cũng thú nhận.
Ngoại trừ đây ko phải là khu tối của Djibouti
và tôi ko phải là thằng nhóc 18 tuổi.
mà ông giam trong 2 tuần.
Anh tưởng cách xử lí khéo léo
sẽ giúp anh ư
Ko, tôi ko nghĩ thế
Tôi biết 1 điều là.
Điều gì?
Dựa theo hồ sơ của ông,
khả năng ông là kẻ sát nhân trong vụ này
cao hơn tôi.
Cô có biết là khi Lillian đưa hồ sơ
cô đến cho tôi
và nhờ tôi đưa cho Tổng Thống
Tôi đã nghi ngờ rất nhiều
Tôi ko nghi ngờ kinh nghiệm
và sự dũng cảm của cô
mà tôi lo vì cô còn trẻ và là phụ nữ.
Tôi đã lo là 2 người
sẽ "hàn gắn" với nhau
Lillian đã rất quyết liệt
và nói là tôi trọng nam khinh nữ
Tôi cũng lo sự về
việc cô giết cha ghẻ của mình
Ông ta là bạn trai mẹ tôi.
Lúc đó cô mới 15 tuổi.
và cô đã ko do dự mà bắn ông ta
Điều đó ko đúng.
Điều gì ko đúng?
Tôi đã do dự.
Đó là vì sao viên đạn đầu tiên trượt
Tôi đã ko vấp phải lỗi đó 1 lần nào nữa.
Lúc đó cô khai là do tự vệ bản thân.
Đúng là vậy.
Sự thật là...
lúc đó cô đang bảo vệ mẹ cô.
Ông muốn nói điều gì?
Cô luôn luôn muốn bảo vệ.
Điều đó làm tôi nghĩ.
Ko biết cô sẽ đi bao xa để bảo vệ Gabriel.
Tôi có cần luật sư ko.
Cô cần.
Nhưng cô cần đậu máy kiểm tra nói thật
Nếu anh cảm thấy an ủi thì tôi có thể
nói là tôi ko tin anh đã làm.
trong lúc anh tỉnh táo.
Thật điên rồ.
Tôi nên ra ngoài kia để tìm câu trả lời.
Anh sẽ ko đi đâu cả.
Anh sẽ ko đi đâu vì
anh là 1 vũ khí nguy hiểm ko ai
điều khiển đc
Theo tôi biết thì,
con chip sẽ bị lấy khỏi đầu anh,
trước khi anh bước ra khỏi đây.
Tôi có cảm giác là ông sẽ nói câu đó.
Xin lỗi.
Báo động.
Gabriel đã trốn thoát.
vào trong.
Cô đang làm gì thế?
Anh muốn vào tù hay vào trong.
Này, này, dừng lại.
Dừng lại.
Tôi vẫn còn nghi ngờ anh ta
ngoài tầm điều khiển.
Đúng, tôi vẫn nghi ngờ.
Đc rồi, đội tôi đang trang bị vũ khí.
Anh chỉ bị đấm 1 phát, cần gì cáu thế.
Tôi sẽ ko cáu khi hắn ở trong lồng.
Và anh dự định
nhốt anh ta trong bao lâu?
Chung thân như những kẻ giết người khác.
Bình tĩnh, chúng ta vẫn ko biết
có phải Gabriel làm việc này hay ko
Oh, điều đó ko quan trọng nữa.
Vậy sao?
Hắn đã trốn,
điều đó chứng minh mối lo ngại
của ngài Tổng Thống.
rằng cô ko thể kiểm soát "tài sản"
này.
Nhưng tôi có thể.
Tôi xin lỗi Lillian, nhưng Jeff đã đúng
Tổng Thống yêu cầu
sự kiểm soát tuyệt đối.
Họ là người của tôi,
Tôi sẽ đưa họ về.
Họ đã từng là người của cô.
Ngay phút này
Lillian Strand đã bị cách chức
cho đến khi đc khôi phục.
Jeffery Tetazoo
sẽ là chỉ huy mới.
Anh ta sẽ chỉ huy vụ săn bắt
Gabriel Vaughn và Riley Neal.
mọi người sẽ tuân lệnh anh ấy.
Có ai ko hiểu ko?
Chỉ huy Tetazoo,
C-Doc sẽ là của ông.
Với công nghệ của Cybercom đi nữa
Gabriel vẫn có lợi thế hơn.
Tôi sẽ trông cậy vào tiến sĩ Cassidy.
rằng mọi lợi thế của Gabriel sẽ bị tối thiểu hóa.
Hãy bắt đầu bằng việc
chuyển mọi máy bay do thám
và vệ tinh đến khu vực D.C.
Tôi muốn giám sát mọi thứ
trong khu vực D.C.
máy ATM, giao thông,
mọi thứ.
Tôi muốn địa chỉ IP truy nhập
những thứ trên
đc ghi lại với thời gian truy cập.
và mọi hoạt động khả nghi
đều phải ghi lại.
Nếu Gabriel dùng con chip để
quan sát bất cứ thứ gì.
Tôi muốn biết tất cả.
Mọi người cần gạt bỏ cảm xúc cá nhân
để làm việc.
Mọi hành động bất tuân
đều bị trừng phạt.
Hãy bắt đầu làm việc.
Lillian.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Vậy là chuyện này đang xảy ra.
Bình tĩnh.
Có vấn đề ko, đặc vụ Jameson.
Ko vấn đề gì cả.
Tôi chỉ có 1 câu hỏi.
Có phương án dùng vũ lực
trong nhiệm vụ lần này ko?
Phương án vũ lực sẽ là echo-foxtrot.
cho cả Gabriel và Riley.
Là sao?
Có nghĩa là
ông ta ko quan tâm nếu 2 người
họ sống hay chết.
Việc này sẽ giúp chiếc xe
tránh khỏi vệ tinh do thám.
Thế còn GPS thì sao?
Tôi đã ngắt nó sau khi chúng ta
rời khỏi Cybercom.
Anh rành về việc này nhỉ?
Tôi rành về việc săn bắt
những kẻ trong tình trạng như vậy.
Vậy giờ sao?
Tránh khỏi tay mắt cho đến khi
tôi tìm ra cách đối phó.
Đến khi chúng ta tìm ra cách đối phó?
Cô cần phải quay lại, Riley.
Quay lại đâu.
Tôi là người họ cần, ko phải cô.
Thật may khi tôi ko làm việc cho anh,
nếu ko tôi phải nhận lệnh
ngu ngốc từ anh mất.
Tôi sẽ ko để cô hủy hoại sự nghiệp của mình.
Sau khi chúng ta che đậy chiếc xe
tôi vừa chạy?
Nói đúng đấy.
Tôi ko hối hận.
Cô ko?
Từ việc bảo vệ Tổng Thống sang
đồng lõa với 1 tên robot bị hư?
Ow!
Robot ko nói "ow."
Anh ko phải là kẻ giết người.
Tôi thấy những gì mình thấy,
tôi đã ở trong đoạn phim.
Chỉ là 1 cách lừa tinh vi.
Chúng ta đều biết.
Phải ko?
Đúng vậy.
Vậy thì...
Chúng ta nên xem xét xác xuất đó.
Tôi ko nhớ gì cả,
và chúng ta biết rằng con chip
ko phải lúc nào cũng đáng tin
Nhưng anh ko phải con chip
Anh là con người.
1 người tôi tin tưởng hơn
bất kì ai khác.
Nghe đây, tổng thống Reagan
từng bị bắn tại Washington Hilton
và nhiều tháng sau đó,
có 1 người trải nền gạch ở nơi
xảy ra vụ việc
Anh ta từng là đặc vụ điều tra
vụ đó.
Nếu chúng ta muốn tìm ra sự thật,
thì chỉ có 1 nơi để đi.
Hiện trường vụ án.
Chúng ta cần đến khách sạn Windall.
Ko, con ko nên.
Con biết ko, 1 trong những
thứ tốt về whisky ngô
là con ko cần uống để thưởng thức nó.
Nhiều lúc chỉ cần cầm trên tay,
cũng đã đủ rồi.
Hơn nữa, con cũng đâu còn gì khác để làm.
Hay thật.
Cách chức con là 1 sai lầm.
Ko ai hiểu Gabriel bằng con.
Con có thể đưa cậu ta trở về an toàn.
Có tin tức gì ko?
Ko có gì cả.
Cha đang lừa con?
Ừ.
Có phải họ chính thức cách chức con?
Ko rõ nữa.
Chương trình clockwork rất
dễ bị công kích.
có
Với những người biết rõ thì khoa học
trong chương trình này thật đáng sợ,
năng lực thì quá sức tưởng tượng,
và ngân sách thì quá giới hạn.
Mọi thứ đều dồn vào Gabriel.
Tetazoo đã cá nhân hóa việc này
Hắn ta đã công kích clockwork ngay từ đầu.
Vốn đã như vậy rồi.
Cha biết đó, con ko đến đây để nghe giảng
Con đến đây...
Vì điều gì?
Con cần 1 cái ôm ư?
Con ko cần ôm ấp gì cả.
Tốt. Vậy hãy bắt đầu làm những gì
cha đã dạy con
Làm sao?
Họ đã cách chức con.
Thế thì sao?
Họ tẩy não con à.
Con ko cần sự cho phép để đặt câu hỏi.
Con đang đặt câu hỏi đây.
Ko.
Ko phải những câu hỏi đúng.
Con quá gần gũi với Gabriel và clockwork
để nhìn ra sự thật đằng sau.
Sự thật đằng sau mới
chính là mục tiêu của con.
Những kẻ sát nhân.
1 cựu chỉ huy tình báo
người đã từng
biết đc những thông tin tuyệt mật
đi gặp gỡ
với chỉ huy của FBI.
Tại sao?
Chúng ta cần tìm 1 phương tiên đi lại.
Đây ko phải là 1 phương tiện đi lại.
Hãy nhìn vào cửa sổ.
Có hệ thống điều khiển
Anh có thể dùng con chip.
Cô muốn ăn cắp nó sao.
Thì mượn thôi.
Trong những tội mà
chúng ta phạm hôm nay
thì ăn cắp xe
chỉ đứng hàng cuối.
Khi chúng ta bị bắt,
cô muốn mọi người biết chúng ta
đã ăn cắp 1 chiếc minivan?
Sao ko tìm 1 chiếc mustang hay gì khác?
Đúng là nhân quả.
Xin chào, Gabriel.
Tạm biệt, Gabriel.
Và chúc may mắn.
Trước khi bắt đầu,
mọi người cần biết làm
việc ngồi đây với tôi
có thể đẩy mọi người vào tù.
Nếu mọi người đứng dậy và rời khỏi
tôi hoàn toàn có thể hiểu.
Tôi có thể lấy gì cho mọi người ko.
1 ly sô cô la shake.
Gì chứ, họ làm milkshake rất ngon.
Anh từng đến đây ư.
Ko.
Rất ngon mà.
Cho tôi ly dâu shake.
Va-ni-la.
Butterscotch.
Sẽ ra ngay.
Trớ trêu là tôi đã phạm tội hôm nay.
Gabriel đã xuất hiện.
Shh.
Kẻ nào đó có mục đích cho việc này.
Đây ko đơn thuần chỉ là 1 vụ ám sát.
Làm sao chúng ta biết.
Vì có những cách đơn giản hơn để thực hiện,
mà ko cần đến Gabriel.
Đó là khách sạn với hệ thống an ninh
cực cao
Chưa nói đến 300 khách đang ở đó.
Xin lỗi.
Nghe đây.
Trong ngành này,
có 3 thứ mà 1 người chết vì
Anh là ai? Anh biết gì? Và anh có gì?
Hatcher ko còn trong cuộc chơi nữa.
nên hắn là con số bí ẩn
ko phải Bernard.
Có thể Hatcher đang hoạt động
ngầm mà chúng ta ko biết.
Ko, tên hắn ko xuất hiện
trong tổ chức nào
thuộc phạm vi tình báo cả.
Ngoài bề mặt thì Hatcher ko
quan trọng đến mức
ai đó phải tốn công phí sức giết.
Có nghĩa là ông ta đã biết
hoặc sở hữu thứ gì đó quan trọng.
Jameson và tôi sẽ tìm ra thứ đó.
Thế còn chúng tôi.
Ông và Nelson sẽ
tìm ra lí do tại sao Gabriel
lại xuất hiện trong đoạn phim
Mọi người...
nếu Gabriel thực sự làm việc đó thì sao?
Weatherly và Tetazoo
sẽ ko cho rằng anh ta vô tội
nhưng đây là điều ít nhất
chúng ta có thể làm.
Đc rồi, tôi sẽ xin phép nghĩ bệnh ngày mai.
Ko.
Anh sẽ đi làm như mọi ngày,
tất cả mọi người.
Chỉ cần mọi người ở bên trong
chúng ta sẽ có mọi thứ chúng ta cần,
và biết đc khi nào thì Tetazoo
sắp bắt đc Riley và Gabriel.
Tôi có thể hỏi ko?
Có tin tức gì từ Gabriel ko?
Ko.
Nếu tôi đoán thì
họ đang làm những việc như chúng ta.
Đừng lo.
Ko ai thấy chúng ta cả.
Tôi đã che camera rồi.
Trong môi trường ảo,
tôi đứng đây và...
chờ đợi.
Vậy tên bảo vệ
là người duy nhất có súng.
Hắn đã ko rút súng.
Vậy hắn là kẻ đầu tiên bị giết.
Hắn đúng ở đây,
vậy viên đạn bắn từ đây.
Kẻ đứng
trước mặt Hatcher
đang mở chai champagne.
Vậy tên hung thủ bắn
1 phát sau lưng tên có súng,
rồi quay sang bắn 1 viên
dưới cằm Hatcher.
Bernard chắc là kẻ tiếp theo.
Hatcher cao bao nhiêu?
1m72.
Bằng tôi.
Anh.
Vừa hạ tên bảo vệ, rồi đưa súng lên.
quay sang,
và bắn Hatcher.
Hãy xem quỹ đạo.
Anh phải cuối xuống mới đúng.
Anh quá cao.
Anh ko thể nào là tên hung thủ.
Nếu tôi ko phải hung thủ
vậy sao tôi lại ở trong đoạn phim.
Tôi sẽ lấy thêm tách cà phê,
còn phải thức nguyên đêm nữa.
Chúng ta cần mọi thứ trong đoạn phim
công nghệ, CCD chip,
Con sẽ làm ngay sau khi con
làm cái sandwich đã.
Anh vừa ăn mà.
Ooh! nhà cha có phô mai ko?
Con rất thích...
"Hãy dọn dẹp chỗ làm việc"?
Gì đó?
Chữ viết của ai thế?
Cha.
Đứng sau con.
Aah!
Ahh!
Chào buổi tối.
Anh làm gì ở đây thế?
2 người ổn chứ.
Chúng tôi đã rất lo.
Nelson!
Khoan đã.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Ngày 1 tháng 9, năm 1973,
I đã hôn 1 cơ gái ở công viên Asbury.
Okay, tốt cho ông.
Cha đang nói gì thế?
Cô ta tên gì?
Tôi ko hiểu.
Ông ổn chứ.
Gabriel, cô ta tên gì?
Loraine.
Cô ta tên Loraine.
Đúng ko?
Yeah.
Trời ạ.
Là anh phải ko?
Tôi đây.
Xin lỗi, tôi cần phải chắc chắn.
Cái tên đó ko có trong dữ liệu nào cả.
Tôi chưa bao giờ viết ra, hoặc nói ra
cho ai biết
trừ Gabriel
trong 1 đêm vào 6 năm trước
khi tôi say.
Ngày 1 tháng 8, năm 1973?
Đó là ngày bố cưới mẹ...
mà mẹ ko phải tên Loraine!
Đó là 1 câu chuyện dài...
Chắc chắn rồi.
...chúng ta sẽ nói sau.
Thôi nào.
Tập trung đc ko?
Gabriel ko phải là hung thủ.
Ko.
Đương -- đương nhiên ko phải.
Ko phải, anh ta ko thể nào là hung thủ.
Chúng tôi vừa tái thử nghiệm
ở hiện trường vụ án.
Nhiều chi tiết ko đúng.
Tên hung thủ thấp hơn Gabriel.
Tin tốt đấy.
Chờ đã,
Thế còn đoạn video thì sao?
Ổ cứng chứa đoạn video đó
chưa từng bị chỉnh sửa bao giờ.
Có khả năng bức hình đã bị thay đổi
trước khi lưu vào ổ cứng ko?
Tiền sĩ, gì thế?
Thật ngốc mà
Đúng vậy.
Camera an ninh dùng cảm biến CCD.
mỗi pixel trên cảm biến
đều tượng trưng bởi 1 tụ điện P-doped mos.
(tụ điện bán dẫn)
Khi cảm biến nhận đc ánh sáng
những hạt photon...
Tiến sĩ
Có thể nói tiếng Việt đc ko?
À, à.
tiếng Việt, hiểu, hiểu.
Um, pixel.
pixel đơn giản chỉ là những xung điện.
Trên lí thuyết, mỗi pixel đều có thể
bị chỉnh sửa
để thay đổi 1 hình ảnh.
hơn là thay đổi những hạt photon.
Cha, hãy đơn giản hơn nữa
Thật sự là ko còn cách đơn giản
hơn để giải thích.
Nhưng trên thực tế thì cần
sức mạnh xử lí và tốc độ cực cao.
Con chip của Gabriel chắc là thức
duy nhất có thể làm đc,
và tại sao anh ta lại cài
chính mình vào trong bức ảnh?
Ko. Con chip của Gabriel ko phải
là cái duy nhất.
Oh, ko.
Mei Chen.
Chúng ta cần tìm cô ta.
Bằng cách nào?
Tiến sĩ, tôi cần ông hạ tường lửa của tôi.
Ko. ko. Tuyệt đối ko.
Lần trước khi chúng ta dụ Mei Chen
vào bẫy,
chúng ta gần như đã mất cậu
Nếu ko thể chứng minh Mei Chen
đã đổ tội cho Gabriel
thì chúng ta cũng sẽ mất anh ta.
Okay, máy chủ proxy đã ngắt.
Đang tiến tới tầng ứng dụng.
Bộ lọc đã bị vô hiệu hóa 1 phần.
Có phải đây là lúc ông nên khuyên
tôi rằng đây là ý tưởng tồi.
Rồi anh sẽ lờ tôi và tiếp tục làm.
Thôi nào, chúng ta có thể làm cho xong ko?
Tường lửa đã vô hiệu hóa.
Con chip của anh hiện đang dễ bị tấn công.
Chúa phù hộ.
Ko thấy Mei Chen.
Còn cách nào khác để giảm hơn nữa ko?
Thêm 1 tầng nữa.
Cha.
Hãy...
Chúng ta cần giảm đủ để anh
dụ cô ta vào,
nhưng ko đến nổi để cô ta
điều khiển cả con chip.
Đừng lo.
Tôi biết làm sao để dụ cô ta.
Tôi lo là anh đã quên mất tôi.
Gài tôi tội giết người khá đấy.
Tôi nhớ anh.
Tại sao lại làm thế?
Chỉ là công việc.
Ko có gì cá nhân cả.
Công việc?
Ai đó đã trả cô để làm việc này?
Tôi ko làm gì miễn phí cả,
trừ cái này.
Anh luôn cố gắng ngăn cản tôi.
Nhưng chúng ta đều giống nhau.
Cô đã giết 3 người.
Ở 1 thực tại thì đúng.
Nhiều hơn 1 thực tại ư?
Anh nói xem.
Chúng ta mạnh hơn chúng nhiều.
Anh mạnh hơn nhiều.
Đó là vì sao họ ko muốn anh tồn tại.
Hãy xem họ trở mặt nhanh như thế nào.
Và bây giờ họ đang săn lùng anh.
Tôi là người duy nhất anh có thể chia sẻ.
Đây là thực tại của chúng ta.
Chỉ 2 chúng ta.
Anh đang ở trong tôi,
và tôi ở trong anh.
Có bao giờ anh chia sẻ đc như vậy
với cô ta.
Anh ko cô đơn sao Gabriel.
Đúng.
Tôi có thể cho anh mọi thứ.
Cho anh xem những thứ
anh chưa bao giờ thấy.
những việc anh có thể làm mà họ
ko nói anh biết.
Đã bắt đc cô ta.
Đã đã ko cho tôi nhiều lựa chọn.
Anh ko muốn tôi là kẻ thù của anh.
Ko phải bây giờ.
Cô gài tôi tội giết người.
Điều đó ko làm chúng ta là bạn.
Có những việc anh ko biết.
Việc gì?
Gì?
Việc gì chúng tôi ko biết?
Thả tôi ra, và tôi sẽ nói.
Tôi chưa bao giờ cá cược cả.
Nghe ko giống là 1 vụ hời.
Làm tốt lắm Gabriel.
Tôi ko biết anh làm gì
để phân tâm cô ta.
Cô ta đã ko phát hiện chúng ta.
Riley đã bắt đc cô ta.
Tôi biết anh đã làm gì,
anh đã quyến rũ cô ta.
Tôi muốn nghe anh tường thuật lại.
Cho khoa học thoy mà.
Anh ta đã nói cô nghe về cuộc gặp
giữa chúng tôi?
Ko.
Tôi ko nghĩ anh ta sẽ.
Tha tôi đi.
Hãy xem như
anh ta gợi tình hơn là tôi tưởng.
Tôi ko muốn làm cô thất vọng,
nhưng anh ta đã chơi xỏ cô.
Ko ai chơi xỏ giỏi đến vậy.
Cha có thể nói cho con biết gì
về Cơn Lũ?
Cơn Lũ?
Đó là 1 chương trình Iran.
Hatcher đã bị ám ảnh về nó.
Hắn mất cả sự nghiệp vì nó.
Sao con lại ko biết gì cả.
Vì đó là hư cấu.
Đã có 3 người chết vì 1 hư cấu.
Đúng?
Lillian, Là Gabriel đây.
Gabriel.
Mei Chan đã làm việc đó.
Mei Chen?
Cô ta đã giết những người kia
và đổ tội cho tôi.
Và chúng tôi đã bắt đc cô ta.
Thế thì hãy đưa cô ta về.
Ko.
Ý anh là sao.
Sao lại ko?
Tôi sẽ ko giao cô ta cho Tetazoo.
Đã hiểu.
Chandler Square.
Có thể gặp tôi trong 1 tiếng ko?
Tôi sẽ đến đó.
1 mình cô thôi, Lillian.
Đương nhiên.
Đặc vụ Jameson!
Nếu anh gửi tin nhắn đó,
Anh sẽ đi bóc lịch 20 năm.
Những năm 80,
trước khi hắn hoạt động tình báo cho Centcom.
Hatcher là 1 đặc vụ của tình báo quốc phòng.
Hắn trở nên ám ảnh hơn về Cơn Lũ.
Là gì vậy?
Là quái vật hồ Loch Ness,
Bigfoot, bắt cóc ngoài hành tinh.
Đó chỉ là 1 huyền thoại, như hững thứ kia
mà mọi người kể trong
căn phòng tối và đáng sợ.
Cha nghĩ là chúng ta đang ở trong đó.
Đc rồi.
Trong vụ bắt giữ con tin ở Iran năm 1979,
chúng ta đã nghe đc 1 số
ý tưởng điên rồ
trong cộng đồng Iran.
Đó là tên của cơ quan tình báo lúc đó.
Đó là gài 1 số đặc vụ ẩn mình
trong xã hội ở Mỹ.
Như Liên Xô.
Với 1 điểm khác biệt.
Tuyển dụng.
Liên Xô luôn luôn tuyển mộ
trong biên giới họ
và dạy chúng
cách để ẩn mình trong xã hội.
thường là dẫn đến những kết cục bi thảm
Bọn Iran thì có ỷ tưởng tốt hơn
Chúng tuyển người ở Mỹ
Tìm những người cảm thông cho Iran
hoặc những kẻ có thể bị cảm thông
bằng tiền
Việc đó có thành công ko?
Ko.
Nếu Hatcher tìm ra bằng chứng
chứng minh việc đó thì sao
và điều đó đã giết ông ta
cùng với chỉ huy FBI.
mà ông ta chuẩn bị đưa bằng chứng.
Đó sẽ là 1 vụ lớn.
Chúng ta luôn làm những vụ lớn.
Cha đã dạy con thế.
Con sẽ đưa người con con về
cùng với Mei Chen.
Cô ta sẽ ko hợp tác.
Con sẽ làm cô ta hợp tác.
Rooster...
hãy cẩn thận.
Cô ta đây rồi.
Dường như cô ta đến 1 mình.
Vậy anh muốn làm việc này thế nào?
Hãy trông chừng cô ta.
Tôi sẽ đi xem Lillian.
Anh đang mắc 1 sai lầm lớn.
Anh tưởng anh là cùng bọn với họ
Nhưng anh ko phải.
Anh chỉ là 1 công cụ của họ.
Cô ko cần phải ở 1 mình.
Cô đã lựa chọn như vậy.
Ko, tôi đã ko chọn.
Ai đó đã đặt con chip vào não tôi.
Tiến sẽ Cassidy, nhớ chứ?
Ông ta thà cứu mình còn hơn
cứu tôi.
Anh đã quá tự hào với
niềm kiêu hãnh của nước Mỹ.
Đủ rồi.
Đi thôi.
Cô ta ko đến 1 mình.
Im đi.
Đó là 1 cái bẫy, Gabriel.
Hãy nhìn tôi.
Đây là 1 cái bẫy.
Tôi ko nhận đc tín hiệu gì cả.
Gabriel...
Cô ta biết anh.
Nhớ chứ?
Có gì đó ko ổn.
Gabriel!
Tìm tên bắn tỉa.
Tôi muốn bắt sống hắn.
Anh đã gài tôi.
Tôi nghĩ sao.
Hãy hủy mệnh lệnh.
Sao các người bắn anh ấy.
Đó ko phải người chúng tôi.
Ông muốn tôi tin điều đó ư.
Hãy hủy mệnh lệnh.
Đó ko phải người chúng ta, Lillian.
Điều này ko đúng.
Sao Lillian lại
Anh ấy sẽ ko qua khỏi.
Anh ấy sẽ ko qua khỏi!
Chúng tôi đang kiểm tra mái nhà,
ko thấy tên bắn tỉa.
Thế còn Gabriel?
Ko thấy, thưa sếp.
Tìm chúng. hãy nhớ là ko dùng
thiết bị điện tử nào cả.
Gabriel. Gabriel.
Chúng ta ko thể ở đây.
Chỗ này ko an toàn.
Sao cô biết.
Sao cô biết họ sẽ bắn chúng ta?
Cô vẫn ko hiểu ư.
Có 2 phát đạn bắn.
Phát cuối là dành cho cô.
Làm sao cô biết.
Làm sao tôi biết chính phủ
muốn giết anh?
Anh nghĩ ai đã thuê tôi?
Tôi đc thuê để giết những người
kia và đổ tội cho anh.
Đc thuê bởi chính phủ của anh.
Đúng đấy.
Việc này to và xảo quyệt hơn
anh nghĩ.
Chính xác là ai đã thuê cô.
Hắn tên gì.
Bây giờ, chúng ta đang cùng 1 đội.